"TourMate" е мобилна апликација која им овозможува на корисниците да планираат, снимаат и споделуваат 
уникатни патувачки искуства. Апликацијата нуди препораки базирани на локација, нуди интерактивни водичи, 
овозможува снимање фотографии и води персонализиран дневник за патувањата.
За овој проект технологиите што ги искористивме се: Firebase Authentication, Firebase Database, Flutter.
Кога ќе се отвори апликацијата најпрво се прикажува форма за логирање или креирање на нов профил. Логирањето е
овозможено преку Authentication Provider на Firebase со маил и лозинка. По успешно логирање корисникот се навигира
кон HomeScreen каде што има можност да избере преглед на авантури, дневници или туристички водичи. Доколку ја избере можноста
аватури, на екран му се прикажуваат препорачани места за посета. Кога ќе притисне на некој од дадените места му се прикажува
детален преглед за тоа место, опис и опции со услуги кои може да ги посети, како и мапа  од Google Maps каде се наоѓа 
таа услуга со точни координати и најоптимален пат за да се стигне до неа.
Доколку ја избере можноста дневници, се прикажуваат најново додадени дневници во кои е опишано патувањето 
во одредено место и искуството на личноста што го напишал дневникот. Доколку сака да прочита некој дневник
корисникот може да притисне и да избере кој сака да го прочита, а во него може да ги разгледа и сликите што се додадени.
Исто така, самиот корисник има опција да напише свој дневник и доколку сака може да додаде слики од галерија или со камера
да слика фотогрфија во моменотот. Потоа тој дневник може  да го зачува и ќе се прикажува за следните корисници.
И доколку ја избере можноста туристички водич на екран пркажува листа со повеќе водичи и пеглед на нивните 
профили во кој е опишано работното искуство и корисникот може да избере кој водич му се допаѓа и да го контактира за 
одредена тура.
